سلام دوستان!
در این ویدیو به بحث درباره چند مورد می‌پردازیم.
نخست، درباره یک برنامه به نام فتوشاپ صحبت می‌کنیم که برای ایجاد اثرات مختلف
برای وب‌سایت‌هایمان استفاده می‌شود.
دومین چیزی که یاد می‌گیریم این است.
یاد می‌گیریم چطور فونت‌ها را به برنامه خود اضافه کنیم تا فونت‌های جهشی در لیست فونت‌هایمان ظاهر شوند.
و سوم، ما به سادگی اولین بخش از پروژه جدید خود را ایجاد می‌کنیم.
بیا نرویم!
بیایید با چیدمان اولین بخش وب‌سایت شروع کنیم.
روی فریم کلیک کنید، روی دسکتاپ کلیک کنید و تا حالا آن را در جایی قرار دهید.
در اینجا شروع به دریافت چندین فایل متفاوت می‌کنیم و می‌توانیم آنها را گروه‌بندی کنیم.
نخست تخته حال.
بله به نظر می‌رسد عناصر من در اینجا داخل فریم نبودند.
بعد از همه آنها را در اینجا قرار خواهم داد.
کلید Ctrl یا فرمان را فشار داده‌ام تا مطمئن شوم آنها را داخل فریم قرار داده‌ام.
و بله، می‌توانم این فریم را به بخش تبدیل کنم.
اینجا این دکمه بخش وجود دارد.
این مورد را انتخاب کرده و نام‌گذاری می‌کنم.
تخته حال.
این بخش فقط یک اثر بصری ایجاد می‌کند.
به شما این گونه برچسب را که احتمالا برجسته‌تر و روشن‌تر است را ارائه می‌دهد.
و به سادگی کل فایل ما را به این بخش‌ها تقسیم می‌کند.
در واقع این چیز برای چیز دیگری لازم نیست.
فقط یک نوع پوشش، یک فریم است که.
به نوعی محتوا را درون خود محدود می‌کند.
در اصل همین است با بخش‌های تمرین ما.
نگاه کنید.
همه این‌ها در این بخش‌های خوب است.
و این دکمه همین کار را انجام می‌دهد.
به این ترتیب می‌توانیم چیزها را با هم گروه‌بندی کنیم.
برای مثال یک تخته حال.
بیایید به ایجاد ویرایش تکمیلی سیم‌گیش برای پروژه خود ادامه دهیم.
و این دو گزینه را در آن قرار دهید.
یک کپی خواهم ساخت.
بخش‌های غیرضروری را از این کپی حذف خواهم کرد.
و سایت خود را در اینجا قرار خواهم داد.
اینجا طراحی خواهم نوشت.
پس بیایید با یک تصویر شروع کنیم.
بیایید یک تصویر اضافه کنیم.
بیایید آن را به همان روشی که قبلاً استفاده می‌کردیم انجام دهیم.
مواد دوره.
پروژه دوم.
بخش قهرمان.
ترکیه.
برای پروژه خود به این نیاز خواهیم داشت.
بیایید دکمه باز کردن را کلیک کنیم و آن را در اینجا قرار دهیم.
برای حالا، بیایید این را کمی تنظیم کنیم.
این تصویر.
بیایید آن را کمی کوچکتر کنیم.
چیزی مثل این.
توجه کنید که تصویر من از قبل اصلاح شده است.
البته، احتمالا تصویری دقیقا مثل این را در سایت‌های انبار نمی‌توانید پیدا کنید.
من آن را کجا ساختم؟
من آن را در فتوشاپ ساختم.
البته، تصویر اصلی را در یک سایت انبار پیدا کردم، اما این اثرات ابری را در فتوشاپ ایجاد کردم
بر اساس این.
سوال مطرح می‌شود آیا یک طراح به فتوشاپ نیاز دارد؟
البته، پاسخ مثبت است، شما به آن نیاز دارید.
به طور کلی، هر چه این برنامه‌ها را بیشتر بدانید، برنامه‌هایی مانند فتوشاپ.
می‌دانید، مانند Illustrator یا Blender برای ایجاد گرافیک سه‌بعدی، که بهتر خواهید بود در
ساخت انواع گرافیک.
متاسفانه، توانایی‌های فیگما برای ویرایش عناصر محدود است، اما فتوشاپ یک برنامه اختصاصی،
تخصصی است که به طور خاص با گرافیک راستر کار می‌کند.
و برای مثال، در مواد دوره خود.
پروژه دوم.
شما فتوشاپ دارید.
اینجا این پوشه است و در اینجا شما یک فایل PSD دارید.
PSD قالب فتوشاپ است که اگر فتوشاپ نصب داشته باشید، تمام این عناصری که
روی وب‌سایت استفاده خواهیم کرد را باز خواهد کرد.
همه این‌ها بر اساس لایه‌ها سازماندهی شده‌اند.
می‌توانید آنها را هر طور که لازم است ویرایش و اصلاح کنید.
من چند قلم برس هم برای شما اضافه کردم.
شاید بار دیگر نسخه خود را از تایلند ایجاد می‌کنید.
شاید بخواهید با پس‌زمینه‌های خودتان تجربه کنید.
چیزی منحصربه‌فرد ایجاد کنید.
اینجا هم قلم برس‌های کوه اضافی وجود دارد.
شاید این برای ترکیه برای شما مفید باشد اگر بخواهید چیزی را تغییر دهید، یا شاید برای تایلند.
به طور خلاصه، برای ایجاد این نوع اثرات، باید حداقل درکی از فتوشاپ داشته باشید.
و البته، خدمتکار فروتن شما یک دوره فتوشاپ خیلی خوب دارم.
حداقل دانشجویان به نظر می‌رسد آن را دوست دارند.
آن را در پروفایل من بررسی کنید و اگر به تخفیف نیاز دارید، فقط مرا مطلع کنید.
حداقل در گروه من کامنت بگذارید.
لینک‌های گروه من را می‌توانید در یکی از درس‌های اول این دوره پیدا کنید.
اثراتی مانند ابر می‌توانند با استفاده از قلم برس ایجاد شوند.
همانطور که قبلاً ذکر کردم، می‌توانید یک قلم برس خاص را بار کنید و آن را انتخاب کنید و با کمک یک ماسک.
بیایید برای مثال با این عنصر تجربه کنیم.
می‌توانید اثراتی مانند ابر مانند این ایجاد کنید.
در اصل می‌توانید هر چیزی را در اینجا ویرایش کنید.
مطمئناً شما چیزی به نام فتوشاپ شنیده‌اید.
اما برای آن‌هایی که خصوصاً با من به ترکیه می‌روند، واقعا فکر می‌کنم می‌توانید بسادگی از مواد جامعی استفاده کنید که در مواد دوره از قبل ارائه شده است.
بسیار خوب، بیایید به ایجاد چند عنصر ضروری ادامه دهیم.
نخست و مهم‌ترین، با منوی ناوبری شروع خواهیم کرد.
پس بیایید متنی برای آن با دقت ایجاد کنیم.
اولین مورد مستقیماً برای برقراری یک نقطه ارتباط روشن خواهد بود.
بلافاصله من قلم مناسب را انتخاب خواهم کرد.
این بار از Open Sans استفاده خواهم کرد.
برای منوی ناوبریم باهوش و 20 پیکسل خواهد بود.
یک کپی خواهم ساخت.
و سپس می‌توانید به نوشتن بخشی با عنوان درباره ما برای وب‌سایت یا سند خود ادامه دهید.
سپس قیمت‌ها را می‌نویسید.
و سپس به سادگی اردو می‌نویسید.
همچنین در مرکز.
می‌خواهم یک عنصر تزئینی دیگر اضافه کنم.
می‌خواهم در اینجا یک لوگو ایجاد کنم.
بحث شده، ما در ویرایش‌گر سیم‌گیش خود این را علامت گذاری کردیم.
برای حالا فقط کلمه لوگو را می‌نویسم زیرا باید یک فونت اضافی را بار کنم که در ضمن شما هم ندارید.
پروژه دوم.
و در اینجا ترکیه-eu داریم.
TF یک قالب فونت است.
TF قالب فونت است.
برای اینکه در فیگما ظاهر شود، تنها کاری که باید انجام دهید این است که روی آن دوبار کلیک کنید.
مهم نیست کدام سیستم عامل را استفاده می‌کنید ویندوز یا مک.
دکمه نصب را کلیک کنید.
من آن را نصب کرده‌ام پس اجازه نمی‌دهد دوباره نصب کنم.
بر روی سیستم شما نصب خواهد شد.
بعد از آن، باید برنامه را کاملاً مجدداً راه‌اندازی کنید.
کاملاً مجدداً راه‌اندازی کنید.
اگر فونت همچنان در برنامه ظاهر نشد، بهترین کار این است که کامپیوتر خود را راه‌اندازی مجدد کنید.
باور کنید، بعد از راه‌اندازی مجدد، همه چیز ظاهر خواهد شد.
در اینجا به سادگی تحت نام خودش ظاهر خواهد شد.
اینجاست.
و ما ترکیه-اتحادیه اروپا را تایپ می‌کنیم.
بعد از آن، بیایید آن را کمی بزرگتر کنیم.
بحث شده، بیایید 32 پیکسل را امتحان کنیم و ببینیم.
فکر می‌کنم این کافی است.
شیفت الف، بیایید فاصله را افزایش دهیم.
به ما این امکان را می‌دهد.
و برای حالا همه چیز را مرکز کنیم.
بلافاصله شبکه را اضافه می‌کنیم.
راهنمای طرح شبکه دوباره.
ستون را انتخاب کنید.
استایل 24 پیکسل قرار می‌دهد.
فکر می‌کنم از گاتور 150 استفاده کردیم.
همه چیز استاندارد است.
ما 12 ستون یا بهتر بگوییم 24 اینجا داریم و اینجا 50 به 50 است.
می‌توانیم این را کمی بیشتر کشید.
بیایید 120 پیکسل انجام دهیم.
ما یک ناوبری ایجاد کردیم.
حالا عنصر بعدی را بسازیم.
این سرتیتر ماست.
بطوریکه، ما آن را اینجا داریم.
درست اینجا.
می‌توانیم فقط آن را کپی کنیم تا مجبور نشویم متن را تایپ کنیم و اینجا چسبانیم.
البته.
بیایید رنگ را سفید انتخاب کنیم.
و فونت.
من ریل‌وی استفاده خواهم کرد.
اینجاست.
ریل‌وی.
76.
این متن من خواهد بود.
اما بیایید از حروف بزرگ همه‌چیز استفاده نکنیم.
بیایید از حروف کوچک استفاده کنیم.
یا شاید کپیتیلیز.
من همیشه آنها را درهم می‌سازم.
کدامها بزرگ و کدامها کوچک هستند.
برای مثال مثل این، تراز چپ.
بیایید اینجا به 110 درصد تنظیم کنیم.
بیایید امتحان کنیم.
در کل، فکر می‌کنم خوب است.
یک زیرنویس کوچک بیایید آن را هم از اینجا بگیریم.
آن را هم سفید خواهیم کرد.
دو.
این یک علم باز است.
بیایید آن را 20 پیکسل کوچکتر کنیم.
با استفاده از Shift+A آن‌ها را گروه‌بندی می‌کنیم.
به یکدیگر اجازه می‌دهیم.
و بله، همه چیز در قاب ما از بین رفته است.
بعدی ما یک دکمه داریم.
بیایید آن را یک قاب قرار دهیم.
برای زمان حال، بیایید آن را 220 در 60 قرار دهیم.
بیایید پرکننده‌ای اضافه کنیم.
در واقع، بیایید به جای آن یک لبه قرار دهیم.
همچنین سفید.
و بیایید متنی اضافه کنیم.
سفر شگفت‌انگیز بعدیتان را با راحتی رزرو کنید.
البته.
لایه خودکار.
40 در 16.
این هم open sense است، اما بیایید آن را ضخیم کنیم.
یک سبک خط خیلی برجسته و قوی.
و تراز وسط آن را قرار دهید.
برخی عناصر اینجا به اشتباه گروه‌بندی شده‌اند.
من آن‌ها را گروه‌بندی مجدد خواهم کرد.
بیایید آن را به 32 پیکسل اینجا تنظیم کنیم.
بیایید آن را هم با دکمه گروه‌بندی کنیم.
بیایید قبل از دکمه آن را 40 پیکسل قرار دهیم.
احتمالاً کافی نیست.
بیایید 60 انجام دهیم.
بیایید این قسمت را حذف کنیم و ببینیم همه چیز چطور به نظر می‌رسد.
باشه.
اما من در واقع دکمه را کمی ضخیم‌تر می‌کنم.
سه پیکسل و من همچنان آن را به این تصویر اضافه خواهم کرد.
تاریکی کمی.
بیایید آن را به 40 درصد در یک‌باره تنظیم کنیم.
اما البته، آن را یک گرادیان قرار دهید.
من باید مطمئن شوم که این گرادیان در واقع به آن دست نمی‌زند.
این قسمت سفید اینجا.
چیزی شبیه این.
آره.
در کل، این بسیار بهتر است.
و سرانجام من باید یک نماد کوچک اضافه کنم.
این نماد اینجا.
شما آن را هم در فایل مواد دوره دارید، فایل تصویر دوره، پروژه دوم.
اینجاست توکی svg.
بیایید آن را اضافه کنیم.
برای زمان حال آن را اینجا قرار دهید.
بلافاصله رنگش را سفید کنید و چند بار گروه آن را لغو کنید.
گروه‌بندی لغو.
یک بار دیگر.
من باید این عنصر را حذف و این عنصر را نگه دارم.
حتی می‌توانید فقط آن را مثل این بیرون بکشید.
کمی اینجا.
و اینجا، راست کلیک کنید، گروه انتخاب را انتخاب کنید.
فقط یک آیکون است.
در این مورد، یک گروه دقیقاً چیزی است که ما به آن نیاز داریم.
بیایید آن را کوچکتر کنیم.
بیایید آن را به 40 پیکسل برای مثال تنظیم کنیم.
آره.
فقط اینجا کلیک کنید تا همه چیز به طور متقارن مقیاس پایین شود.
و بیایید ضخامت خط را تغییر دهیم.
بیایید با دو پیکسل امتحان کنیم.
سه پیکسل.
آره.
بیایید سه پیکسل انجام دهیم تا این خطوط با این دکمه مطابقت داشته باشند.
و به همان روش بیایید همه این‌ها را با این عنصر ترکیب کنیم.
اینجا هم می‌توانید آن را به 32 پیکسل برای مثال تنظیم کنید.
تبریک می‌گویم.
ممکن است سریع نبوده باشد، اما بخش اول تمام شده است.
بیایید به پیش برویم.